❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොන්ග්-ඔක් සහ ජියොන්ග්-ජුන්
කපිතාන්වරයෙකු සහ හේනියෝවරයෙකු බොරු සහ කටකතා මැද බරපතල ලෙස නොසිටීමට උත්සාහ කරති.
යොන්ග්-හරි, ජියොන්ග්-ජුන්, සහ යොන්ග්-හුයි 2
- ස්තූතියි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර කාලෙකට ආවේ නැත්තේ?
මෙතන.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
-ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-නෑ, ඒක ගන්න.
ඊළඟ වතාවේ මට කහ වලිග දෙකක් ගෙනත් දෙන්න.
-ඒක ගන්න.
-හේයි, එන්න.
දෙයියනේ, ඒ කොල්ලා.
ඩොං-සොක්, අපි කමු.
"හෙලෝ" කියන්න. හායි.
සෙයොන්-ඒ
එයා මට කිසිම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නේ නැහැ,
නමුත් එයා මට වීඩියෝ එවනවා.
ඇගේ දෛනික ජීවිතයේ සෑම දිනකම පාහේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඒකේ තේරුම.
මම කොහොමද දන්නේ? මම මෝඩයි.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා එයා දන්නවා,
එයා ඔයාට කැමතියි.
"මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට කොහොමද?" කියලා කියන එක ඇගේ ක්‍රමයයි.
නමුත් ඔබ ඇයට කිසිවක් යැව්වේ නැහැ.
මම එයාට දේවල් යවන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවාද?
ජරාව කපන්න.
මම යනවා.
හේයි, ඉන්න.
හේයි. ඔයා නිදහස් නම් මට උදව් කරන්න.
නෑ, මට යන්න ඕන.
යොන්ග්-ඔක්ගේ නංගි මෙහෙ ඉන්නවා.
එයාට අමු මාළු ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ටිකක් ගත්තා.
මම ආපහු එන ගමන් එතනට ගියා.
-යෙයොන්ග්-හරි කොහොමද?
-හොඳයි.
ඩොං-සොක්.
යොන්ග්-ඔක්ගේ නංගිට ටිකක් අසනීපයි.
ඇයට ඩවුන් සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
ඇය බබෙක් වගේ.
මම ඩවුන් සින්ඩ්‍රෝමය දන්නවා.
මම ඒක චිත්‍රපටිවල දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් මිය ගොස් ඇත.
මට ඒ ඔක්කොම හරි,
නමුත් මගේ දෙමව්පියන්ට සහ ගි-ජුන්ට ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව මට උපදෙස් අවශ්‍යයි .
මම ඔයාට කිසිම උපදෙසක් දෙන්න සුදුසු තැනක නැහැ.
හේයි.
ඔබේ දෙමාපියන් සහ ගි-ජුන් නම්
ඔයාට වෙන් වෙන්න කියනවා නේද?
නැත.
එහෙනම් ඔබේ පිළිතුර තියෙනවා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරලා
මම වගේ ඒ ගැන මෝඩ වෙන්න.
මම තාත්තා කෙනෙක් මැරුන ගෑනියෙක්ට ආදරෙයි ,
ඒ වගේම අම්මා නැවත විවාහ වුණා.
ඇය දික්කසාද වුණා, ඇයට දරුවෙක් පවා ඉන්නවා.
ඒ වගේම, අපි කලාතුරකින් මුණගැහෙනවා.
නමුත් මම තවමත් ඇයට කැමතියි.
මේ මගේ ජීවිතේ.
අනිත් අය මොනවා හිතයිද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ටවත් කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැහැ,
ඒකෙන් එයාලට සල්ලි ඉතුරු වුණා,
ඔබ ඒ බෝට්ටුව ඔබම මිලදී ගත්තා.
මෙවැනි තත්වයන් තුළ,
අපි අපේ දෙමව්පියන්ට කිසිවක් ණය නැති නිසා අපි හොඳින් ඉන්නවා .
ඔවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන් අප වෙනුවෙන් කළේ දරුවන් බිහි කිරීම පමණයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට කියන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔවුන් තවමත් මාව මේ ලෝකයට ගෙනාවා.
ඔවුන් නොසිටියා නම්,
මට යෙයොන්ග්-ඕක්ව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, ඒකෙන් මම මොකක්ද කරන්නේ?
තෝ පංකාවක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තා කියලා.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තා. ඔයා එයාට කැමතියි.
එයා ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ඒකෙන් ඈත් වෙන්න බෑ.
ඔය දෙන්නා දැනටමත් එකතු වෙලා යමක් ගොඩනගාගෙන තියෙනවා.
ඔබේ දෙමාපියන්ට මෙය කියන්න.
"අම්මේ, තාත්තේ, අහන්න."
"මම මගේ තීරණය ගත්තා." එච්චරයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගැහුවොත්, එයාට ගහන්න දෙන්න.
ගි-ජුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබට ඔහු සමඟ කටයුතු කළ හැකිය.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ හැමෝම සතුටු කරන්න ක්‍රමයක් නැහැ .
මගේ දෙමව්පියන් කියන ඕනෑම දෙයක් මම ඉවසනවා .
ස්තූතියි, ඩොං-සොක්.
මගේ ඔළුව දැන් පැහැදිලියි.
අමු මාළු නරක් වෙන්න කලින්, ඉදිරියට යන්න.
හරි, බායි.
සෙයොන්-ඒ
ගෙදර පෙනුම නම් සුපිරි.
මට ඕන වුණේ මම කොච්චර දුරක් ආවද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න.
මම
බොහෝ වඩු කාර්මිකයන්ට වඩා දක්ෂයි කියලා පුරසාරම් දොඩනවා.
නමුත් මම ඔයාට
එන්න කියලා හෝ වෙන කිසිම දේකට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දරුවා හොඳින් ඉන්නවද?
යෙයොල් ගැන අහපු එක හොඳයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මට කරන්න කිව්ව හැමදේම මම කරනවා.
මම හැමදාම ව්‍යායාම කරනවා,
ඒ වගේම මට සමහර වෙලාවට ඔයාව මතක් වෙනවා.
යාළුවෙක් විදිහට විතරද?
මින් මෙනවිය.
මම දැන් වැඩ කරනවා. මම ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මගේ සගයාට මාව අවශ්‍යයි.
හරි, එහෙනම්. බායි.
මෙතන.
තම්බන ආලේපනය
දිනකට 3 වතාවක් යොදන්න
එයාට ඔච්චර වෛර කරන්න එපා.
මම දන්නවා කැප්ටන්
ඔයාව මුලින්ම දැක්කම බය වුණා වගේ,
නමුත් ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
එහෙම අහන එක අශිෂ්ටයි.
ඔයා එයා එක්ක නිරුවතින් නිදාගත්තද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් දන්නේ?
හරි, වෙන කොහෙද?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නද යන්නේ?
ඔයාට ළමයි ලැබෙන්නද යන්නේ?
ඒ ඇති.
වයසට යාම රුධිර සංසරණය දුර්වල වීමට හේතු වන බව ඔබ සිතනවාද ?
ඔබේ ගෙඩි නරක අතට හැරෙන්නේ ඇයි?
-ඒ ඔයා අයිස්ක්‍රීම් කෑව නිසා.
-නෑ, එහෙම නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්.
ඒ දේවල් ඔබේ ආහාර ජීර්ණයට නරකයි.
ඊයේ අයිස්ක්‍රීම් නිසා ඔයාට
පාචනය ආවා.
ඔබේ දුර්වල ආමාශය නිසා ඔබට ආහාර ජීර්ණ ගැටළු තිබේ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඔයාගේ කලිසම ගැලෙව්වා කියලා.
හේයි, නවත්තන්න.
-නෑ, ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
- මලපහ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
නැහැ, මම ඒ ගැන කතා කරන්නයි යන්නේ.
මම ඒක කියන්නයි යන්නේ. පූප්!
ඔයා කලිසම ගලවලා දැම්මා!
නවත්තන්න.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්! මෙහෙට එන්න!
යොන්ග්-හුයි, ඔයා
ආයෙත් අයිස්ක්‍රීම් කන්නද යන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඔබ සංඥා භාෂාව භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
සංඥා භාෂාව බිහිරි අය සඳහා ය.
කුමක් ද?
ඔබ සංඥා භාෂාව භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔබට එය තේරුම් ගැනීමටවත් නොහැකි වූ විට?
ඒක බිහිරි අයට.
අපි එළියට යමු.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද? මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මට කැමති නම්,
ඒ කියන්නේ මමත් ඔයාට ආපහු කැමති වෙන්න ඕනද?
ඇයි? මම ආබාධිත නිසාද?
මම පැහැදිලි කරගන්නම්.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මම මේක කරන්නම්, හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි.
- ඉන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද?
-හේයි, මට තත්පරයක් දෙන්න.
-පරිස්සම්.
එය කළේ මමයි.
-අපි දිනන්නයි යන්නේ.
-ඇය බයයි.
-හරිම බයයි.
සොං-ජුන්, ඉදිරියට යන්න.
කැප්ටන්.
-සොං-ජුන්, මේ ඔයාගේ වාරේ.
-"සොං-ජුන්"?
සොං-ජුන් කවුද?
එයා මගේ පරණ පෙම්වතා.
මම මෑතක් වෙනකම්ම එයා එක්ක වැඩිම කාලයක් ආශ්‍රය කළා.
එයා ගැන කමක් නෑ ජියොන්ග්-ජුන්.
එයා හරිම නපුරුයි.
ඇය තම අදහස් ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
කමක් නෑ. අන්තිමට එයා
අර පන්ක්ට වඩා මට කැමති වෙයි.
මෙන්න මම යනවා.
නැහැ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-නියමයි!
-ඔව්!
කෑ ගහන්න එපා. ඒක කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
-මේ මගේ වාරේ.
-ඉයුන්-හුයි.
-පරිස්සමින්.
-හරි.
-අපි යමු.
-මම මේකත් එක්ක යන්නම්.
හොඳ වැඩක්, යොන්ග්-හුයි!
ආහ්, එන්න.
-නියමයි, යොන්ග්-හුයි!
-අපි ඒක කළා!
හේයි, ඒක වංචාවක්.
-අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
-කොහෙත්ම නැහැ. යොන්ග්-හුයි දිනුවා.
ඒක හරි නේද?
දැන්, අපි බියර් එකක් බොමු.
ඔයාලා හැමෝම පුදුම වෙලා වගේ ඉන්නේ ඇයි?
එයා බොන්න වයසයි.
අපි හැමෝම එයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
අපි බොමු.
-ඇය හරි.
-ඔව්.
ඇයට අවසරයි.
-හරි.
-ඔව්, එයාට බොන්න අවසර තියෙනවා.
ඔයා කැමති බියර් එක මොකක්ද?
බියර් වලට යන්න.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ගෝ-ටු බියර් වලට කැමතිද?
-"බියර් වලට යන්න."
අර එහා පැත්තේ තාරකා මණ්ඩලය
"මහා ඩිපර්" ලෙස හැඳින්වේ.
ද???
ලොකු ඩිපර්?
එතන තියෙන ඒ තාරකා මණ්ඩලය
"කැසියෝපියා" කියලා හඳුන්වනවා.
සමහරවිට ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
කැසියෝපියා?
-හොඳ වැඩක්!
-ඒක නියමයි.
එහෙනම් අපි ඒ එකට යමු.
ඒ එක "සිකුරු" කියලා හඳුන්වනවා.
සිකුරු?
-නියමයි!
-හොඳ වැඩේ!
-ඔයා මේකට දක්ෂයි.
- ඇතුලට එන්න කොල්ලනේ.
- අපි යමු.
-ඒක බියර්!
-අනේ.
මෙතන.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදන්න ඕනේ.
මෙන්න. යොන්ග්-හුයිට සුභ පැතුම්.
-චියර්ස්.
ඒක හොඳයි, සීතලයි.
මෙතන.
- රසද?
- ඔව්, ඒක තමයි හොඳම.
විශිෂ්ටතම?
යොන්ග්-හුයි, රැල්ලකට අත තියන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
දෙයියනේ, මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා!
ඔයා නියමයි. ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
බලන්නකෝ එයාගේ නර්තනය.
-ඇය නියම නර්තන ශිල්පිනියක්!
-කවුද ඔයාට මේ චලනයන් ඉගැන්නුවේ?
-එයා හොඳයි.
-මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද? හොඳයි, මට උගන්වන්න.
- ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
යොන්ග්-හරි, මාත් එක්ක නටන්න එන්න.
මම කැමතියි බලාගෙන ඉන්න.
- ඔයා හොඳින්. ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
- මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
-ඔයාගේ පිට.
-මේක ගොඩක් අමාරුයි.
ඔයා එයාට ඕනාවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට අවුරුදු හතේ ඉඳන් දේවල් මතකද , හරිද?
සමහරවිට හැමදේම නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට විශ්වාසයි
ඔයාට ලොකු සිදුවීම් ඔක්කොම මතක ඇති කියලා.
ඇයටත් එසේමයි.
ඇයට අවුරුදු හතක දරුවෙකුගේ IQ අගයක් තිබිය හැකි
අතර, ගණන් කිරීමට ඇය නොදන්නවා විය හැකිය.
ඇය දේවල් ගැන සම්පූර්ණයෙන් දැනුවත් නැතුව ඇති,
නමුත් ඇය ඇති තරම් දන්නවා.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම හෝ ආදරය ලැබීම කෙබඳු හැඟීමක්දැයි ඇය දනී .
පාවාදීමේ සහ වෛරයේ හැඟීම.
අපේ දෙමව්පියන් අහිමි වීමේ දුක,
සහ ආබාධිත වීම කොතරම් කණගාටුදායකද.
ඇය ඒ සියල්ල දන්නවා.
බලන්නකෝ එයාගේ නර්තනය.
ඒ නිසා ඇයට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඒ වගේ ආදරයෙන් එයා දිහා බලන්නත් එපා .
ඇයට ආදරය දැනෙනවා කියලා දැනිලා
ඇය හැර යන්න අකමැති වුණොත් මොකද කරන්නේ? ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
එයාට මාව අමතක කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඇති තරම් කරනවා.
ඇය නැවත රැකවරණ මධ්‍යස්ථානයට පැමිණි පසු.
ඒ නිසා ඇයට මාව ඇති තරම් මග හැරෙන්නේ නැහැ
නැවත මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍යයි.
එතකොට එයාට
මට වඩා එයාගේ රැකබලා ගන්න මිස් ජැං එක්ක බැඳෙයි කියලා හිතෙයි.
ඒ නිසා මම ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්නවා.
ඒ
මට ඇයට වඩා හොඳින් සලකන්න අවශ්‍ය නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ එයාට හානියක් වෙන එකක් නැති වෙන්න.
යොන්ග්-හුයිට
හෙට බයොල්-අයි එක්ක කාලය ගත කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා ඔබට කළ යුතු දේ පමණක් කරන්න.
මම දැනටමත් ස්ථාවර දැල් ධීවර කටයුතුවලින් සතියක නිවාඩුවක් ගත්තා .
හරි, ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
බලමු කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා.
යොන්ග්-හුයි, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඔයා ඇති තරම් ෆොටෝ ගත්තා.
ඔයාලා හැමෝම නිශ්චලව ඉන්නවද?
මම ගත්ත ෆොටෝ ඔක්කොම out of focus.
ඒ ඔයා බීලා ඉන්න නිසා
ෆෝන් එක අල්ලගෙන ඉන්න බැරි නිසා.
මම ඔයාට එක කෑන් එකක් බොන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා තුනක් බිව්වා,
දැන්
ඔයා නිසා එයාලට ගෙදර යන්නවත් බෑ.
මේ මොන විකාරයක්ද?
-ඇති.
-මට මේ ෆොටෝස් ඕනේ.
ඇඳීමට.
යොන්ග්-හරි, අපි හොඳින්.
යොන්ග්-හුයි, ගිහින් අපේ ඡායාරූප ගන්න.
ඔව්, ඇය අපේ චිත්‍ර අඳින්න යනවා,
ඉතින් අපිට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි.
ඇය හරි. ඉදිරියට යන්න, යොන්ග්-හුයි.
-නවත්තන්න. මම ඒක ඔයාට බාර දෙන්නම්.
-නෑ, මම???
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න බෑ. අතාරින්න.
දැනටමත් යන්න දෙන්න. ඇති ඇති.
තෝ කොල්ලා!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ!
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ
මමත් අම්මයි තාත්තයි වගේ චිත්‍ර අඳිනවා කියලා!
මම කලාකරුවෙක් කියලා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔයා???
ඔයා මාව උමං
මාර්ගයේදී දාලා ගියා නේද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මම කවද්ද ඔයාව අතෑරියෙ?
අම්මයි තාත්තයි
මට කරුණාවන්ත වෙන්න කිව්වා!
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ? ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා???
තෝ කොල්ලා!
ඔබේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
නැත්නම් ඔයාට දුක හිතෙයි.
ඇගේ ජංගම දුරකථනය ගොඩක් පරණයි.
මම ඇයට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
ඇය මේ දවස්වල බොරු කියනවා.
එයාට චිත්‍ර අඳින්න බෑ.
එයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
දැනටමත් අතහරින්න.
-අපි පිරිසිදු කරමු.
-හරි.
නමුත් මම කිව යුතුයි, යොන්ග්-හුයි යනු
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
එයා මිනිස්සු එක්ක හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔව්, ඇයත් හරිම හුරතල්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
මම ඔයාට ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තන්න කිව්වට ඔයා තරහද ?
නැත්නම්???
ඔයා මාව දාලා ගියා නේද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
අපි අවුරුදු 22 වෙනකම් එකට ජීවත් වුණා.
අපි මිස් ජැං
සහ අනෙකුත් සියලුම මිතුරන් සමඟ ජීවත් වුණා.
මුලින්ම, අනාථ නිවාසයකට,
පසුව අපි කණ්ඩායම් නිවසකට ගියා.
බබෙක් වෙන එක නවත්තලා
ඔයා ඇඳපු චිත්‍ර මට පෙන්නන්න.
මට බලන්න ඕන
ඔයා ඇත්තටම චිත්‍ර අඳින්න දන්නවද කියලා.
ඒක ඇතුලේද?
හේයි, ඔයා හරිම රැලි සහිතයි.
මට නිදිමතයි.
ඔයා ඇත්තටම චිත්‍ර අඳින්න දන්නවද?
මම හොඳින්.
මිස් ජැං ඔයාට කිව්වද ඔයා හොඳින් කියලා?
නෑ, ඇය නෙවෙයි. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මිස් ජැං කවදාවත් මගේ කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් අම්මයි තාත්තයි චිත්‍ර අඳිනවා දැකලා නෑනේ.
ඔබ අසා ඇත්තේ ඔවුන් කලාකරුවන් බව පමණයි.
ඔයා කවදාහරි චිත්‍ර අඳින්න ඉගෙන ගත්තද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඉගෙන ගත්තේ නෑ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද චිත්‍ර අඳින්න දන්නේ?
අපි ළදරුවන්ව සිටියදී,
අම්මයි තාත්තයි
මට කොහොමද කියලා ඉගැන්නුවා.
ඔයා මොකක්ද? දක්ෂයෙක්ද?
ඉතින් ඔයාට මතකද
ඔයා පොඩි කාලේ එයාලා ඔයාට ඉගැන්නුවේ මොනවද කියලා?
ඔයා එහෙම කරනවද?
අම්මයි තාත්තයි මතකද?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඔයාගෙ නංගිව හපන්න හදන්නෙ!
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්, මම ඔයාව හපනවා.
ඔහ්, කොච්චර බයද.
සුභ රාත්‍රියක්, යොන්ග්-හුයි.
සහ???
මම???
සමාවෙන්න???
උමං දුම්රිය සිද්ධිය.
යොන්ග්-හරි.
ගිහින් ගොඩක් සල්ලි හොයපන්.
ඒ නිසා මට සැත්කමක් කරගන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
ඉතින් මට ලස්සන වෙන්න පුළුවන්
බයොල්-අයි, ඩාල්-අයි වගේ,
එතකොට ඔයා.
ඔයාට තේරුණා!
යහපත්කම.
මම හිතන්නේ එයාට ලස්සනට ඉන්න ඕන.
ඇයව ඔයා වගේ පෙන්නන්න ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න වෙයි .
මම දන්නවා. මම සල්ලි හොයන්න මහන්සි වෙනවා,
නමුත් මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඇය හොඳින් පෙනෙනවා.
ඇයට සැත්කමක් අවශ්‍ය නැහැ.
එයා ඉන්න විදියටම හොඳින් ඉන්නවා.
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒක යොන්ග්-ඔක්ගේ වැඩක්, ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු ඇය දිහා අමුතු විදියට බලන නිසා ඇයට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න ඕන .
මිනිස්සු ඇගේ පෙනුම වර්ණනා කළොත්
ඒ වගේම ඇය හැම වෙලාවෙම ලස්සනයි කියලා කිව්වා,
ඇයට සැත්කමක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සැත්කමක් කරන්න රිදෙන බව ඇය දන්නවා ඇති .
-හරියටම.
-හයි-ජා හරි.
-මෙන්න.
-මටත් සැත්කමක් කළොත් මම ලස්සනට පෙනෙනු ඇත්ද?
ඒකට ගොඩක් සල්ලි යයි.
-දෙයියනේ.
-ඔයාට ශක්තිමත් දත් තියෙනවා.
තරුණ වීම හොඳයි.
තරුණ වීම ඇත්තටම හොඳයි.
දෙවියනේ, ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඔයා මාව අල්ලගන්න ලඟයි.
-ඒක අපිට ඕනවට වඩා වැඩියි.
-මමත් රසකැවිලි වලට කැමතියි.
- අපිටත් ටිකක් දෙන්න.
- එන්න.
-ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා.
-හරියටම.
-ඒවා දෙන්න.
-මෙන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
යොන්ග්-ඔක් එක්ක වෙන් වෙන්න.
ඒක බලන්න.
මම කැමති කෙල්ල බිහිරියි,
ඒ වගේම ඔයා කැමති කෙල්ලට
ආබාධිත සහෝදරියක් ඉන්නවා.
අපේ දෙමව්පියන් ඒකට කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද?
ඒක ඩල්-අයි නෙවෙයි.
මම බයෝල්-අයි වලට කැමතියි.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් එයාට කැමතියි.
මම ඇයව අතහරින්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම අම්මයි තාත්තයිගෙ වැරදි
කඩවසම්, යහපත් පුතුන් දෙදෙනෙකු බිහි කිරීම සඳහා
.
ඔයා අද හවස බෝට්ටුව පදවනවා.
මම යොන්ග්-හුයි එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ගෝෂ්.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි එයාලා මෙච්චර පරක්කු?
මේක කලින් එකට වඩා ගොඩක් රසයි.
-හෙලෝ, නෝනාවරුනි.
-යොන්ග්-ඕක් අස්වැන්න නෙළීමේදී වඩා දක්ෂයි.
යොන්ග්-හුයි, මේක කොහොමද?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔබ එය මිලදී ගන්න.
මටත් සල්ලි තියෙනවා.
මම වැඩ කරනවා
සත්කාර පහසුකම් කැෆේ එකේ.
මම මෝචා ලැටේ සහ අයිස් කෝපි විකුණනවා.
සහ මුදල් උපයන්න.
නමුත් මට ලස්සන වෙන්න නම් ශල්‍යකර්මයක් කරන්න වෙනවා .
ඉතින් ඔයා මේක මිලදී ගන්න.
ඔයා කැෆේ එකකද වැඩ කරන්නේ?
ඒක පුදුමයි.
හරි, මම මේක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
සර්.
-ඔව්ද?
-අපි මේක ගන්නම්.
එතකොට මේ ගැන???
- ඡායාරූප?
- ඔව්.
මෙහි ඇති ඡායාරූප
අලුත් දුරකථනයට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එය කළ හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යොන්ග්-හුයි, සෙමින් බොන්න.
ඊයේ තරම් නොවේ.
මට කියන්න.
ඔයා යොන්ග්-ඕකේට කැමති
එයා ලස්සන නිසා නේද?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
යොන්ග්-ඕකේ හොඳයි.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
යොන්ග්-හරිද???
සරාගී හා ලස්සනයි.
ඒකයි ඔයා එයාට කැමති.
පෙනුම අනුව ගැහැණු ළමයින්ට කැමති කොල්ලෝ
සහ බාහිර පෙනුම
ඔක්කොම ජරාවල්.
යොන්ග්-හුයි, මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඇතුළත ඇති දේ ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වමි.
යොන්ග්-ඔක්ට ලස්සන හදවතක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයත් එහෙමද???
මම වැනි?
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාට කැමතියි. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
මටත් ලස්සන හදවතක් තියෙනවා.
ඒත් මට පෙම්වතෙක් නැත්තේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි ඔයාට මම වගේ නියම කොල්ලෙක් මුණගැහෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම???
මට කාවවත් මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි.
මොකද???
කොල්ලෝ කැමති ලස්සන කෙල්ලන්ට විතරයි.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පෙම්වතෙක් අවශ්‍යයි.
මට මේකප් දාන්න ඕන,
ඒ වගේම මට ආකර්ශනීය පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මටත් දැනගන්න ඕන
කෙනෙක්ව සිපගන්න එක කොහොමද කියලා.
නමුත්???
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා නොදකින් කොල්ලෝ මෝඩයෝ .
ඔබටත්.
ඔයා හරි.
මම යෙයොන්ග්-ඕක්ට ආදරේ කළේ එයාගේ පෙනුම නිසා.
අනේ මන්දා, මම හරිම ජරාවක්.
මට තව මත්පැන් ඕනේ.
මම ඔයාගෙ එක බොන්න යනවා.
යොන්ග්-ඔක් ලස්සනයි.
මට ඇය ගැන ආඩම්බරයි.
ඇය මා වගේ නෙවෙයි.
ඇය ආකර්ශනීයයි.
ඇය සරාගීයි.
මම මුහුදට බයයි,
නමුත් ඇය පහසුවෙන් එහි පීනනවා.
යොන්ග්-ඔක් පරිපූර්ණයි.
ඇය ලස්සනයි.
හයි-ෆයිව්.
ඔයා???
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මාත් එක්ක කාලය ගත කළාට.
ඔයා ඉවර උනාම මට ඒක දෙන්න පුලුවන්ද?
නැත.
මම ඒක යෙයොන්ග්-ඕකේට හදනවා.
හේයි, ඔයාට මේක අර මේසයට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
රසවිඳින්න.
මට සමාවෙන්න.
- මට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
තත්පරයක්.
ලිප නිවන්න.
පිච්චුන දේවල් කන්න එපා.
හැමදේම හරිද?
මම ඔයා ගැන ඔත්තු බලන්නේ නැහැ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
-සර්.
-ඔව්?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ජනප්‍රියම වෙළඳ නාමය කුමක්ද?
ඒ සුදු පෙට්ටියේ තියෙන ඒවා
තමයි ජනප්‍රියම.
එහෙනම් මිල අධිකම එක මොකක්ද?
රතු පෙට්ටියේ තියෙන ඒවා.
-මේකද?
-ඔව්.
මේක හදලා බලන්න. හරිම රසයි.
නවත්තන්න.
සියොග්විපෝ වල හැමෝම
දන්නවා අපි එළියට යන බව.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
අපි වෙන් වුණොත්,
ඔයා තමයි නරක වචන වලට බනින්නේ.
ඔයාට
හැමදේම දරාගන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා මිනිස්සු ගණන් ගන්නේ නෑ.
ඔවුන් ඔබව හෙළා දකිනු ඇත.
ආබාධිත සහෝදරියක් සිටින ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ වෙන්වීම සඳහා .
ඔයා ආබාධිත සහෝදරියක් ඉන්න කාන්තාවක් වුනාම මිනිස්සු ඔයාට කැමති නෑ .
නමුත් ඒ වගේ කාන්තාවන් එක්ක වෙන් වෙන කොල්ලන්ටත් මිනිස්සු වෛර කරනවා .
ඒක සීතලයි.
හේයි.
ඒ විකාර කතා කිරීම සඳහා ය.
මාව දාල යන්නෙ නැතුව ඉන්න.
ඔබේ මුහුණ පිස දමන්න.
ඒ මොකටද?
මෙහේ එන්න.
ඔබේ මුහුණ පිස දමන්න.
- මෙතනින්.
-මට ඔයාව මෙතනින් ගන්න පුළුවන්.
හේයි, ඒක සීතලයි!
-ඒක හොඳයි.
-හොඳ ඉරියව්වක්.
-නියමයි.
- යන්න.
මම හිනාවෙනවා.
-හොඳයි.
-මම හිතනවා මම ලස්සනයි කියලා.
සිනාසෙන්න.
-එක, දෙක, තුන.
-එක, දෙක, තුන, යන්න.
ඉරියව්ව.
සුදානම් වන්න.
මට හොඳ ඉරියව්වක් දෙන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මිස් හියොන්.
යොන්ග්-හුයිට චිත්‍ර අඳින්න බැහැ.
ඇය බොරු කියනවා විතරයි.
ඇය එසේ පවසන්නේ
ඇය අවධානය ලබා ගැනීමට කැමති නිසා පමණි.
ඩොං-අයි සහ ඩොං-සොක්.
ඇය එතරම් හොඳ නැතිනම් කමක් නැහැ.
ඇයට එය උත්සාහ කර බලන්න දෙන්න.
මම යෙයොන්ග්-හුයිට ඡායාරූප යැව්වා,
නමුත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
කලකිරීමට පත් වෙන්න එපා.
ඇය අවසානයේ ඔබට
විකාර චිත්‍රයක් දුන්නත්.
යොන්ග්-හුයි, අපි යමු.
අපි ඇයි බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ?
අපි ජීවිතේ කවදා හරි දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ?
අපි හැම විටම ප්‍රවාහය සමඟ යනවා.
යොන්ග්-හරි, පොඩ්ඩක් හිනාවෙන්න.
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
එන්න. සිනාසෙන්න.
නවත්තන්න.
දැන් අපිට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හාදුවක්!
-හාදුව!
ඇදහිය නොහැකියි.
අනේ මන්දා.
හොඳයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-යොන්ග්-හුයි.
-ඔව්?
ඔබේ මුහුණට සුළඟ හමනවා.
ඔන්න එහෙනම්.
මෙතනම හිටගන්න.
-මෙන්න?
-මෙන්න බලන්න.
මෙතනම හිටගෙන බලන්න.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මම පාර්ක් ගි-ජුන්.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මට කැමති ඇයි?
මට හරියට කතා කරගන්නවත් බෑ.
ඔයා එක්ක කතා කරන්න නම්,
මට ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නම වෙනවා,
ඒ වගේම ඒවා ලස්සනයි.
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරනකොට මං දිහා බලාගෙන ඉන්න විදිහත් මට ගොඩක් ආසයි .
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම???
මම මුහුදේ වැඩ කරන කොල්ලන්ට කැමති නැහැ.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
මම වහාම අයින් වෙනවා.
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
ඇයි ඔයා විනෝද වෙන්නේ නැත්තේ?
මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
ඔබ තනිකම රස විඳිනවාද?
"තනිකම" කියන වචනය ඔයාට ඉගැන්නුවේ කවුද?
මම???
මට ඒක රස විඳින්න බෑ.
මම ඔබ සමඟ සිටීමට කැමතියි.
ඔයා මුහුදේ ඉන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම මුහුදේ ඉන්නකොට,
මම හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
මම එතන නැති නිසා ඔයා එතනට කැමතිද ?
විහිළුවක් වෙන එක නවත්තන්න.
අපි යමු ස්ටේක් කන්න, ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
කැප්ටන්, අපි යමු.
මෙන්න ඔබ ඇණවුම් කළ දේ.
-පහතින් තියාගන්න.
-රස විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කන්න.
යොන්ග්-හුයි, මේක ගන්න.
නවත්වන්න???
මා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
"නවත්වන්න???"
"මා දිහා බලන එක නවත්තන්න."
මෝඩයි.
නවත්තන්න.
ඔබට ආසන මාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
නවත්වන්න???
නවත්තන්න.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
මම කිව්වා, නවත්තන්න කියලා.
ඔයාගේ ළමයා මගේ නංගිට විහිළු කරනවා.
කරුණාකරලා එයාට නවත්තන්න කියන්න.
ආබාධිත අය දිහා බලන්න එපා කියලා එයාට කියන්න.
නැත්නම් ඔවුන්ට විහිළු කරන්න.
කරුණාකර.
හපන්න වග බලා ගන්න.
නවත්තන්න! ඇයි ඔයා
ආබාධිත කෙනෙක්ට විහිළු කරන්නේ?
මට ඔයාව එපා අම්මේ. මම කන්න යන්නේ නෑ.
ඒ පොඩි එකා???
ගෝෂ්.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මම අද එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නාන කාමරය.
ඒක එතන ඉවරයි. මම ඔයා එක්ක යන්නද?
අපි යමු.
මට කෑම රුචිය නැති වුණා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අපි යන්නයි යන්නේ,
මොකද අපිට කෑම රුචිය නැති වෙලා.
ඔයාගේ ළමයා ආබාධිත කෙනෙකුට විහිළු කළා,
ඉතින් මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාව නවත්තන්න කියලා.
ඒක ඔයාට එච්චර භයානකද?
මම දැනටමත් මගේ දරුවාට එහෙම කළාට බැන්නා.
ආබාධිත පුද්ගලයෙකුට සමච්චල් කරන්න එපා කියලා මම එයාට කිව්වා.
ඔයාට කිසිම ගතියක් නැද්ද?
ඔයා එයාට ආබාධිත කියලා කතා කරන්න ඕනද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
ඒ ඇති.
ඒක ඇති.
සර්, කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයත් එහෙමයි සර්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එයට කැමති ද
මම ඔයා දිහා මෙහෙම බැලුවොත්?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
වැඩිහිටියන්ට විහිළු කිරීම අශිෂ්ටයි.
ආබාධිත පුද්ගලයින්ට විහිළු කිරීම අශිෂ්ටයි.
බලාගෙන ඉන්න එකත් අශෝභනයි.
මම බලන් ඉන්නකොට ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒකට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඒක රතු එළියක්.
කොළ එළිය දැල්වෙනකොට ඔයා පාර මාරු වෙන්න ඕන .
හෙට පිටත්ව යනවා වෙනුවට,
සමහරවිට මම මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕනේ, කැප්ටන්.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ඔයා ගුවන් යානයකට නගිනවා.
අපි පොරොන්දු වුනා වගේ හෙට ආපහු පහසුකමට යනවා .
යොන්ග්-හුයි.
ඔයාට මගේ ගෙදර චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්. සීතලයි.
සීතල උනොත් ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා යොන්ග්-හුයිට තව දවස් දෙකක් ඉන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
අපි තුන්දෙනාට ගමනක් යන්න පුළුවන්.
ඇයි?
දැන් ඔයා එයත් එක්ක සතියක් විතර ගත කළාට පස්සේ ,
ඔයා හිතනවද
ඔයාට එයාව සදහටම බලාගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක් එක්ක මම වෙන් වෙන්න හැදුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
අද සිද්ධිය කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අද ඔයා දැක්ක දේ හරිම සුළුයි.
මම මීට වඩා ගොඩක් නරක දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
මම
අවන්හල්වලදී සහ පිටතදී ශාරීරික ගැටුම් ඇති කර ගත්තා.
ඒ වගේම දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම නිසා එළියට දැම්මා.
මට එය තේරෙනවා.
ඔවුන්
යොන්ග්-හුයි වගේ අයව හුරුපුරුදු නැහැ.
ඔවුන් හිතන්නේ ඇය අමුතුයි කියලා.
ඉතින් ඔවුන්ට ඇය දෙස බලා සිටීම වළක්වා ගත නොහැක.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මිනිස්සු යොන්ග්-හුයි වගේ ආබාධිත අය ගැන හුරුපුරුදු නැද්ද ?
මොකද බොහෝ පවුල් ආබාධිත පුද්ගලයින් යවනවා
මා මෙන් පහසුකම් රැකබලා ගැනීමට.
මට එක පාරක් හිතුනා එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න.
නමුත් එකට ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය ,
මට වැඩ කරන්නවත් බැරි වුණා.
යොං-හුයි නම්
සාමාන්‍ය පාසලකට ගිහින් තිබුණා,
ඇගේ තත්ත්වය හොඳ අතට හැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔවුන් ඇයව ඇතුළට ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළ
අතර විශේෂ පාසල බොහෝ දුරින් තිබුණි.
මොකද මිනිස්සුන්ට ඒවා නගරයේ ඕන වුණේ නැහැ .
මම ඇයව යම් පහසුකමකට යැව්වොත්,
මිනිස්සු මට කියන්නේ අහිංසක, හිත් පිත් නැති කෙනෙක් කියලා.
මම එහෙම නොකළොත්, අද සිද්ධිය
දෛනික චර්යාවක් බවට පත්වෙනවා.
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඇය සියල්ල දන්නවා!
බල්ලන්ට සහ බළලුන්ට පවා හැඟීම් ඇත.
මිනිස්සු ඇය අමුතුයි කියලා හිතන බව යොන්ග්-හුයි දන්නවා .
ඇය ඒක දන්නවා
මම උත්සාහ කළා පවා.
වසර 20කට පෙර ඇයව උමං මාර්ගයේ අතහැර දැමීමට .
ඇයට සියල්ල මතකයි!
මට දැන් දැනෙන හැටි එයා දන්නවා.
එයා දන්නවා මම එයා එක්ක ඉන්න කොච්චර කැමති නෑද කියලා.
ඒකයි ඇය සීතල නොතකා එළියේ ඉන්නේ.
මගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වීම
මගේ කෝපය සන්සුන් කිරීමට උපකාරී වේ යැයි ඇය සිතයි.
දැන් පවා, ඇය
මම කියන හැම දෙයක්ම අහගෙන ඉන්නවා.
නමුත් මම ඒ බව නොදන්නා ලෙස රඟපාන්නෙමි .
මම කියන එක වචනයක්වත් යෙයොන්ග්-හුයිට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මොකද ඇය
කිසිම දෙයක් හිතන්න හෝ දැනෙන්න තරම් මෝඩයි.
මම විශ්වාස කරන්න යන්නේ
ඇය ඇති තරම් මෝඩයි කියලා.
ඇයට කියන දේ කරන්න.
එහෙම කළොත්, ඇයව ආපහු ඒ පහසුකමට යැවීම ගැන මට එච්චර නරකක් දැනෙන්න වෙන්නේ නැහැ .
මොකද මම ජීවත් වෙන්නේ ඇයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරි ලෝකයක .
ඒ වගේ අයව මුණගැහුනම මට මොකද හිතෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
"මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට අන්තිමට
යෙයොන්ග්-හුයි වගේ ළමයෙක් ලැබෙයි කියලා."
"එහෙම නැත්නම්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
එයාලට අකුණු සැර වැදෙයි කියලා."
නැත්නම් අනතුරකට ලක්
වෙලා ආබාධිත වෙනවා."
ඔයාගේ ලස්සන කටින් එහෙම කියන්න එපා.
එපා.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මට ඇය වගේ සහෝදරියක් ලැබෙන්නේ ඇයි ?
මගේ දෙමව්පියන්
ඇයව බලාගන්න මාව දාලා ගියේ ඇයි?
මම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක් නොවන විට?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයාට මීට වඩා කරුණාවන්ත දෙයක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කරුණාවන්ත නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට යොන්ග්-හුයිව අතහරින්න බැරි වීම ගැන මම කැමතියි .
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මට මෙහෙම දැනෙනවා නම්,
ඇයට එය කොතරම් නරකදැයි සිතා බලන්න.
එකකට බියර් කෑන් එකකට වඩා නැහැ.
- ඊට වඩා බොන්න එපා.
- අපි එක එක්කෙනා කෑන් එක බැගින් බොමු.
තවත් බැහැ.
යොන්ග්-හුයි.
ඔබේ ගුවන් ගමන හෙට උදෑසනයි.
මම යන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ යනවා.
මුහුද බය හිතෙනවා.
එහෙමද?
එහෙනම් මම තිර රෙදි අඳින්නම්.
ඔයා කරුණාවන්තයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, යොන්ග්-හුයි.
මෙතන.
ඔයා කවද්ද බොන්න ඉගෙන ගත්තේ?
යොං-ඔක් වැඩිහිටියෙකු වූ පසු
සහ චියොල්-උං සමඟ වෙන් විය,
අපි බීම බොන්න ගියා,
එතකොට තමයි ඇය මට ඉගැන්නුවේ.
ඒක හොඳයි, නැවුම්බවක් ගෙනාවා.
මෙය කුමක් ද?
බලන්න, ඒවා මගේ චිත්‍ර.
ඔයා හිතනවද යොන්ග්-ඕක් ඒවාට කැමති වෙයි කියලා?
ඔයා එයාලට කැමතිද?
ඒවා ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
ඔයා මේ චිත්‍ර ඔක්කොම ඇන්දේ කවද්ද?
මට තනිකමක් දැනුන හැම වෙලාවකම මම ඒවා ඇන්දා.
මට මග හැරුණු හැම වෙලාවෙම???
මට යොන්ග්-ඕකේ මඟ හැරුණු සෑම අවස්ථාවකම.
හැමෝම, මම කියන්නේ???
කාන්තාවන් මෙයට කැමති වේවි.
මම හිතන්නේ කවුරුත් කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය ඒවාට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එයා ඔයාට තරහා වුණත් ඔයා එයාට කැමතිද ?
ඒක නිකම්
ඇය කොහොමද කියලා.
නමුත් ඇය හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඇය උත්සාහ කළාද???
මාව අතහරින්න,
නමුත් ඇය එසේ කළේ නැත.
ඇය මට ජෙජු දූපතට පවා එන්න දුන්නා.
යොන්ග්-ඕක් මේ චිත්‍රවලට අනිවාර්යයෙන්ම කැමති වෙයි .
ඇය ඒවාට ගොඩක් කැමති වෙයි.
නමුත් ඔවුන්ට මාතෘකා නැහැ.
මිස්. හියොන්
"මිස් හ්යොන්."
ලස්සන අත් අකුරු.
රැඳී සිටින්න.
සෑම කලාකරුවෙකුටම තමන්ගේම මුද්‍රාවක් තිබිය යුතුය.
යෙොන්ග්-හුයි විසින් එම්එස් හියොන්
ඒක පැටියෙක්.
ඒක කුරුල්ලෙක්.
පියාපත් විහිදුවා අහසට පියාසර කිරීමට ආසන්න කුරුල්ලෙක් .
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
හරි, බලමු.
අපි මාතෘකා ලිවීම දිගටම කරගෙන යමු.
මෙන්න. මේ "ඩල්-අයි".
"වෙතින්???"
යොන්ග්-හුයි, ඔයා බඩු පැක් කරලා ඉවරද?
ඔයාගේ ගුවන් ගමනට වෙලාව ළඟයි.
ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගෙම බඩු පැක් කරගන්න විදිහ.
යොන්ග්-හුයි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
අපි යන්න ඕනේ.
දැන් උදේ 10 යි
මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
මිස් ජැං මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
සත්කාර පහසුකමේදී.
ගිහින් ඔයාගේ ජැකට් එක ගන්න.
මම විනාඩියකින් එන්නම්.
යොන්ග්-හුයි.
හේයි, යොන්ග්-හුයි. මේ මම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එය ඔබේ බිතුපත ලෙස සකසා ඇත.
-අපි ලස්සනයි.
-ඔව්.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මට වැඩිය කෝල් කරන්න එපා.
මම වැඩ ගොඩක හිරවෙලා ඉන්නම්.
හොඳට කාලා හොඳට මළපහ කරන්න.
ඔබට කවදා හෝ අසනීප වුවහොත් රෝහලට යන්න.
වෙඩි පහරවල් වලට බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ශීත ඍතුවේදි හමුවෙන්නම්.
ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
ඒ නිසා මට සැත්කමක් කරගන්න පුළුවන්.
යන්න.
බායි.
බායි, යෙඔන්ග්-හුයි. මම ආයෙත් හමුවෙමු.
බායි,
කැප්ටන් සහ යොන්ග්-ඕක්.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම ගිහින් කෝපි එකක් හදන් එන්නම්.
හරි හරී.
යෙොන්ග්-හුයි විසින් එම්එස් හියොන්
යොන්ග්-හුයි විසින් එම්එස් කන්ග්
යොන්ග්-හුයි විසින් ඉයුන්-හුයි
ඉන්-ග්වොන්, හෝ-සික්, යොන්ග්-ජු, හියොන්
විසින් යොන්ග්-හුයි
යොන්ග්-හුයි විසින් රචිත ඩල්-අයි
යොන්ග්-හුයි විසින් රචිත බියොල්-අයි
යොන්ග්-හුයි විසින් ජි-ජුන්
යොන්ග්-හුයි විසින් හයි-ජා
එම්එස් හියොන්ගේ මිණිබිරිය
ඉයුන්-ගිගේ යෙයොන්ග්-හුයිගේ පවුල
යොන්ග්-හුයි විසින් යොන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 12 ක් වයසැති
යොන්ග්-හුයි විසින් යොන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 14 ක් වයසැති
යොන්ග්-හුයි විසින් යොන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 18 ක් පැරණි
යොන්ග්-හුයි විසින් යොන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 19 ක් පැරණි
යොන්ග්-හුයි විසින් යොන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 24 ක් පැරණි
යොන්ග්-හුයි විසින් යෙොන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 23 ක් පැරණි
යොං-හරි, යොං-හුයි විසින් අවුරුදු 25ක් පැරණි
යොං-හරි, යොං-හුයි විසින් අවුරුදු 26ක් පැරණි
යොන්ග්-හුයි විසින් යොන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 28 ක් පැරණි
යෙඔන්ග්-හුයි විසින් යෙඔන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 27 ක් පැරණි
යෙඔන්ග්-හුයි විසින් යෙඔන්ග්-ඕක්, අවුරුදු 31 ක් පැරණි
යෙඔන්ග්-හුයි විසින් වයස අවුරුදු 33 ක් වූ යෙඔන්ග්-ඕකේ
යෙඔන්ග්-හුයි විසින් යෙඔන්ග්-ඕකේ, අවුරුදු 38 ක් පැරණි
අම්මා, තාත්තා, යෙඔන්ග්-හරි, යෙඔන්ග්-හුයි
බයි යෙඔන්ග්-හුයි
යොන්ග්-හුයි සහ යොන්ග්-ඕකේ එකිනෙකාට ආදරෙයි
යොන්ග්-ඕක් සහ ජියොන්ග්-ජුන් ආදරයෙන් බැඳී සිටිති
පසුව, මම යොන්ග්-හුයිගෙන් මේ ගැන ඇහුවා.
"ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට චිත්‍ර අඳින්න ඉගෙන ගත්තේ?"
යොන්ග්-හුයි මට කිව්වා
මාව මග හැරුණු විට හෝ තනිකමක් දැනුන විට ඇය මාව ඇද ගත්තා ,
ඇය එයට එතරම් දක්ෂ වූයේ එලෙසිනි.
ඒකට මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඇය කොතරම් තනිකමක් දැනෙන්නට ඇත්දැයි මට සිතාගත නොහැකි විය.
ඒ වගේම එයාට මාව කොච්චර මතක් වෙන්න ඇද්ද?
ඇය වැනි පුද්ගලයෙකුට
මෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ කලාකරුවෙකු වීමට.
යොන්ග්- හුයි නොමැතිව යොන්ග්-හරි තනිකම භුක්ති විඳීම
මම???
දැනගන්න බයයි.
යොන්ග්-හුයි එයාගේ නංගිට ආදරෙයි, යොන්ග්-හරි
පියුරුං
අම්මේ, මම සති දෙකකින් ආපහු එන්නම්
එයාව ගන්න.
අම්මේ???
ඔයා මේක මටද ගත්තේ?
මම අර කෙතේදී කුකුළාව අල්ලගත්තා .
ඔයා මට ඔයාගේ කරේ නගින්නවත් දුන්නේ නෑ .
ඇය තම දරුවා
නැන්දම්මාගේ නිවසේ අතහැර ගියාය.
-ළමය ඉස්සරහා ඔයා කියන දේවල් බලන්න!
-රණ්ඩු වෙන්න එපා.
-එයාව උස්සගෙන යන්න.
-මම?
කාලය ගෙවී යත්ම මට සැක හිතෙන්න පටන් ගන්නවා .
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව මෙහෙ දාලා ගියාද?
තමන්ගේම දරුවා අතහැර දැමූ පසු ඇය කොහෙද ගියේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥